Kabinetler gibi TV boyutları seçenekleri de olsun.
Kullanıcı seçeceği TV yi de sahneye alıp sehpa üzerine yerleştirebilsin.

TV olmayacak diye konuşulmuştu.Bizim için ekstradan plansız bir iş ortaya çıkıyor.


Ürün seçimi için kullanılan side paneldeki ilişkili görseller aynı boyutta olsun.(örn; EX10 ile EX11 boyları aynı olsun)
Aynı boyutta olabilmeleri için EX10ların küçülmesi gerekecek. Uygun mudur?


Bir cabinet applicable değil ise (hata mesajı alıyor ise) yere düşsün ve sahneden yok olsun.

Fakat hata demek dogru degil, uyarı mesajı diye algılamak lazım. Kullanıcı çalışmasını hazırlarken bir kutuyu yerleştirme organizasyonu yaparken bir kenara ayırabilir. Hatalı diye yok olması kullanım açısından ciddi bir problem.
