1) Bazen üst menü donuyor. Fakat navigasyon devam ediyor. Yani uygulama değil sadece menü donuyor. Üst menü donduktan sonra navigasyon yaparak tekrar normale dönüyor.


2) Geliştirme ; program ilk çalıştırıldığında seçilen scr. Resolution sonraki kullanımlarda da hatırlanabilir mi?


3) Geliştirme ; programa bir undo tuşu eklenebilir mi?


4) Kabinler bazen pointer e takılı kalıyor, nereye sol tıklasam kabin oraya yerleşiyor. Her tıkladığımda bu böyle sürüyor.


5) Programda bug oluştuğunda yeni sahne açılamıyor. Programı restart etmek gerekiyor.


