1) Kombinasyonun birimlerine dair ölçüler katalogdaki gibi kurgulanacak


2) Bazen üst menü donuyor. Fakat navigasyon devam ediyor. Yani uygulama değil sadece menü donuyor. Üst menü donduktan sonra navigasyon yaparak tekrar normale dönüyor.


3) Geliştirme ; program ilk çalıştırıldığında seçilen scr. Resolution sonraki kullanımlarda da hatırlanabilir mi?


4) Geliştirme ; programa bir undo tuşu eklenebilir mi?


5) Kabinler bazen pointer e takılı kalıyor, nereye sol tıklasam kabin oraya yerleşiyor. Her tıkladığımda bu böyle sürüyor.


6) Programda bug oluştuğunda yeni sahne açılamıyor. Programı restart etmek gerekiyor.


